# 伸びている動画タイトル（YouTube Data APIの実データ・再生回数順トップ30）
# これを分析して"クリックされる型"を抽出する。自動更新: python scripts/refresh_youtube.py
# 末尾の（）内は実際の再生回数＝どれだけ当たったかの強さの目安。

【知らないとヤバい】自己破産をした後の生活を解説します（93万回）
債務整理をした時の本当のデメリットを教えます（9万回）
【債務整理】債務整理してもブラックリストには載りません。債務整理したときの影響は？（6万回）
【衝撃の事実】債務整理で〇〇に相談すると必ず損します。（6万回）
弁護士も匙を投げた…債務整理ができない人の特徴（5万回）
【自己破産】自己破産の具体的な流れを解説。自己破産考えている人必見！（5万回）
知らないとヤバい自己破産したら身内はどうなるのか？（5万回）
これすると借金は全額免除になりません（5万回）
【個人再生】個人再生のメリットデメリットを解説。個人再生考えている人必見！（5万回）
【リボ払い】リボ払いのやばい仕組みと返済方法【弁護士解説】（5万回）
借金がチャラ！？合法的に借金を踏み倒す方法3選（5万回）
自己破産したら生活に困るって本当？（4万回）
【債務整理】任意整理ができないのはこういう人です。（4万回）
自己破産を決めたら“絶対にやってはいけないこと”を解説します（3万回）
【クレカ払えない】クレジットカードが払えないときの対処法4選【弁護士解説】（3万回）
【債務整理を考える前に】まずはこの動画を見てください。（3万回）
【最新情報】今後、任意整理ができなくなる！？各社の交渉傾向を現場から教えます。（3万回）
【完全版】”本当の”任意整理のメリットとデメリットを現役弁護士が完全解説（3万回）
【知らないとヤバい】給料を差し押さえられてしまった場合の対処法（3万回）
【自己破産】９割が知らない本当のメリット・デメリット（3万回）
返済がキツイと思った人は絶対に見てください（3万回）
【衝撃】おまとめローンの真実。おまとめローンのメリットデメリットも解説！（2万回）
【自己破産】自己破産する人の意外な特徴を教えます。自己破産に陥る原因とは？（2万回）
コレ知らずに銀行系カードローンを債務整理するのは【危険】です。（2万回）
【債務整理】国が認めた借金救済制度とは●●のことです！（2万回）
自己破産で【お金と時間】はどのくらいかかる？リアルを教えます（2万回）
あなたは子供が借金をしていたらどうしますか？（2万回）
【クレカ現金化】一発ブラックだけじゃない「現金化」の真実、教えます。（2万回）
債務整理して後悔するパターン3選（2万回）
【過払金請求】借金が無くなるって実際本当なの？（2万回）
